(Watch on www.dramacool.club Support Admin)
(شاهد على www.dramacool.club دعم الإدارة)
[Love Between Lines]
[حب بين السطور]
[Episode 5]
[الحلقة 5]
I...
أنا...
Dad, Mom, actually,
أبي، أمي، في الحقيقة،
I forgot my keys today.
نسيت مفاتيحي اليوم.
Why didn't you say so earlier?
لماذا لم تقل ذلك سابقاً؟
I brought the spare key.
أحضرت المفتاح الاحتياطي.
You did?
هل فعلت ذلك؟
L-Let me.
دعني.
Which key is it? There are so many.
أي مفتاح هو؟ هناك الكثير.
You don't even recognize the key to your own house?
ألا تعرف حتى مفتاح منزلك؟
This short one.
هذا قصير.
Dad! Mom!
أبي! أمي!
I'm opening the door!
أنا أفتح الباب!
What's this about?
ما هذا؟
We haven't gone deaf, alright?
لم نفقد السمع، حسناً؟
I-I'm opening it!
سأفتحه!
Well...
حسنًا...
What are you doing?
ماذا تفعل؟
I dropped the key.
أسقطت المفتاح.
I'll get you slippers.
سأحضر لك شبشبًا.
Why's it so hard to open the door?
لماذا يصعب فتح الباب؟
Dad, your slippers.
أبي، خذ نعليك.
Xiu.
شيو.
Isn't this coat a bit too large for you?
أليس هذا المعطف كبيرًا عليكِ بعض الشيء؟
Oversize is in right now.
المقاسات الكبيرة رائجة الآن.
I know what oversize is,
أعرف ما هو الحجم الكبير جدًا،
but this is a bit too oversized, isn't it?
لكن هذا كبير الحجم بعض الشيء، أليس كذلك؟
Well, I'll go return it tomorrow.
حسناً، سأعيدها غداً.
You bought another coffee machine?
هل اشتريت آلة قهوة أخرى؟
Coffee machine?
آلة قهوة؟
This coffee machine
آلة صنع القهوة هذه
was a gift from Zhao.
كانت هدية من تشاو.
It's an old one she retired from her shop.
إنها قديمة، لقد تقاعدت من متجرها.
This... This
هذا... هذا
must be quite expensive, isn't it?
لا بد أنه مكلف للغاية، أليس كذلك؟
It's not expensive.
إنه ليس مكلفاً.
Just entry-level.
مستوى المبتدئين فقط.
It's really nice.
إنه جميل حقاً.
Mom, why are you going to the balcony?
أمي، لماذا تذهبين إلى الشرفة؟
I want to open the window. It's too stuffy in here.
أريد أن أفتح النافذة. الجو خانق للغاية هنا.
Let me. Let me.
دعني. دعني.
Let me do it.
دعني أفعل ذلك.
Here.
هنا.
This.
هذا.
I've got it ready for you.
لقد جهزته لك.
Dad, Mom, how about
أبي، أمي، ماذا عن
we go out to eat instead?
نخرج لتناول الطعام بدلاً من ذلك؟
It'll be ready soon.
سيكون جاهزاً قريباً.
Yeah, everything's ready-made.
نعم، كل شيء جاهز.
Why go out?
لماذا الخروج؟
My phone's dead.
هاتفي معطل.
Can this bowl hold it all?
هل يمكن لهذا الوعاء أن يتسع لكل شيء؟
This one seems even smaller.
هذا يبدو أصغر حجماً.
Xiu.
شيو.
Do you have a bigger soup bowl?
هل لديك وعاء حساء أكبر؟
Yes. I'll get it for you.
نعم، سأحضره لك.
Felix.
فيليكس.
You've looked over the new
لقد اطلعت على الجديد
instance dungeon design proposal, right?
اقتراح تصميم زنزانة فردية، أليس كذلك؟
Yes.
نعم.
It's been handed over to the 3D team
تم تسليمها إلى فريق التصميم ثلاثي الأبعاد
for modeling and rendering.
للنمذجة والعرض.
Alright, let's touch base again when needed.
حسنًا، لنتواصل مجددًا عند الحاجة.
Okay, bye-bye.
حسنًا، مع السلامة.
You really are acting like a hands-off boss, aren't you?
أنت تتصرف حقاً كمدير لا يتدخل في شؤون الآخرين، أليس كذلك؟
I told you
أخبرتك
I'm only responsible for the design part.
أنا مسؤول فقط عن جزء التصميم.
[Missed call from Hu Xiu]
[مكالمة فائتة من هو شيو]
Wait.
انتظر.
Haven't you talked things out
ألم تتحدثا عن الأمور؟
with Hu Xiu?
مع هو شيو؟
Why is she still calling me?
لماذا لا تزال تتصل بي؟
Maybe
ربما
you two are just close.
أنتما قريبان جداً.
Bro, even so, that's no reason
يا أخي، مع ذلك، هذا ليس سبباً.
to call me a dozen times, right?
أن تتصل بي عشرات المرات، أليس كذلك؟
Hello,
مرحبًا،
the subscriber you dialed cannot be connected for the moment.
لا يمكن الاتصال بالمشترك الذي اتصلت به في الوقت الحالي.
Please try again later.
يرجى المحاولة مرة أخرى لاحقاً.
I'll head back.
سأعود.
By the way,
بالمناسبة،
give Hu Xiu my contact info.
أعطِ هو شيو معلومات الاتصال الخاصة بي.
That way, she won't keep bothering you anymore.
وبهذه الطريقة، لن تستمر في إزعاجك بعد الآن.
Have a try.
جرب ذلك.
Not bad.
ليس سيئًا.
Add some more salt.
أضف المزيد من الملح.
More salt?
المزيد من الملح؟
[Please do not enter]
[الرجاء عدم الدخول]
Xiu?
شيو؟
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Can you go buy a bottle of cooking wine at the lane entrance?
هل يمكنك شراء زجاجة نبيذ للطبخ من مدخل الزقاق؟
Cooking wine is one of those things you can skip, isn't it?
يُعدّ نبيذ الطبخ أحد الأشياء التي يمكنك الاستغناء عنها، أليس كذلك؟
H-How about I go?
هـ- ماذا لو ذهبت أنا؟
Dad, I was just kidding.
يا أبي، كنت أمزح فقط.
Don't bother. I'll go.
لا داعي لذلك. سأذهب.
My phone.
هاتفي.
Ms. Hu, this is the tenant's phone number.
السيدة هو، هذا رقم هاتف المستأجر.
Move, move.
تحرك، تحرك.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
What's happening?
ماذا يحدث؟
Here's the thing:
إليكم الأمر:
my parents are here to visit me.
والداي هنا لزيارتي.
They're in there right now.
إنهم بالداخل الآن.
I didn't tell them I'd rented the place out.
لم أخبرهم أنني قمت بتأجير المكان.
So could you find somewhere nearby
هل يمكنك إيجاد مكان قريب؟
to wait for a bit?
هل ننتظر قليلاً؟
I promise
أعدك
it won't take long.
لن يستغرق الأمر وقتاً طويلاً.
Mom.
أم.
This is...
هذا هو...
My colleague.
زميلي.
How should I address you?
كيف ينبغي أن أخاطبك؟
Uncle, Auntie.
عمي، عمتي.
Just call me Yu.
نادني يو.
Mom, actually,
أمي، في الحقيقة،
Yu's already eaten.
يو قد أكل بالفعل.
Right?
يمين؟
Yeah.
نعم.
Auntie, I've already eaten.
يا خالتي، لقد أكلت بالفعل.
But I'm hungry again.
لكنني أشعر بالجوع مجدداً.
Then hurry up and start eating.
ثم أسرع وابدأ بتناول الطعام.
Yu, right?
يو، صحيح؟
Yes.
نعم.
Here,
هنا،
try this.
جرب هذا.
See if it suits your taste.
جربه لترى إن كان يناسب ذوقك.
Thank you, Auntie.
شكراً لكِ يا خالتي.
Come on, eat.
هيا، كُل.
Xiu.
شيو.
Why
لماذا
haven't I heard you
ألم أسمعك؟
mention this colleague before?
هل سبق أن ذكرت هذا الزميل؟
Well, we've just become colleagues. We're not very close.
حسنًا، لقد أصبحنا زملاء للتو. لسنا مقربين جدًا.
If you're not close,
إذا لم تكن قريبًا،
why would he come to your place?
لماذا سيأتي إلى منزلك؟
He's here for a very important document.
إنه هنا من أجل وثيقة بالغة الأهمية.
What document?
أي وثيقة؟
A leasing contract.
عقد إيجار.
I left my leasing contract with Hu Xiu.
أنهيت عقد الإيجار الخاص بي مع هو شيو.
Our company mentioned a housing allowance,
ذكرت شركتنا بدل سكن،
so I asked Hu Xiu to help me apply for it.
لذلك طلبت من هو شيو مساعدتي في التقديم.
So you live in a rented place, huh?
إذن أنت تعيش في مكان مستأجر، أليس كذلك؟
I was just curious.
كنتُ فضولياً فحسب.
Go ahead, go ahead.
تفضل، تفضل.
I just got something stuck in throat.
لقد علق شيء ما في حلقي.
Renting is quite nice.
الاستئجار أمر جيد للغاية.
Yes,
نعم،
I also think renting is pretty good.
أعتقد أيضاً أن الاستئجار خيار جيد جداً.
If I could have a nice landlord,
لو كان بإمكاني الحصول على مالك عقار لطيف،
that would be even better.
سيكون ذلك أفضل.
Dad, Mom, I'm full.
أبي، أمي، أنا شبعان.
We're both done eating.
انتهينا من تناول الطعام.
Come on.
تعال.
I'll see him off,
سأودعه.
just in case he doesn't know the way.
تحسباً لعدم معرفته الطريق.
But we've only just started eating.
لكننا بدأنا بتناول الطعام للتو.
You haven't finished yet.
لم تنتهِ بعد.
We're done. We're full.
انتهينا. لقد شبعنا.
At least finish your meal before leaving.
على الأقل أنهِ وجبتك قبل المغادرة.
We ate plenty.
أكلنا كثيراً.
Let's go.
دعنا نذهب.
Why such a rush?
لماذا هذه العجلة؟
Go on, tell me—
هيا، أخبرني—
how do you plan to resolve this?
كيف تخطط لحل هذه المشكلة؟
They'll definitely leave
سيغادرون بالتأكيد
within 2 hours.
في غضون ساعتين.
If you don't want to wait,
إذا كنت لا ترغب في الانتظار،
I can put you up in a hotel.
يمكنني أن أؤمّن لك غرفة في فندق.
Forget the hotel.
انسَ أمر الفندق.
But we must sign a new leasing contract.
لكن يجب علينا توقيع عقد إيجار جديد.
Hello, Ms. Hu.
مرحباً، آنسة هو.
This is
هذا هو
Dynamism
الديناميكية
Design Studio.
استوديو تصميم.
Dynamism?
الديناميكية؟
Yes.
نعم.
I'd like to know if you have time tomorrow
أود أن أعرف ما إذا كان لديك وقت غداً
to come to our studio for an interview.
الحضور إلى الاستوديو الخاص بنا لإجراء مقابلة.
I-Is it really
هل هذا صحيح حقاً؟
Dynamism?
الديناميكية؟
Yes.
نعم.
I tried to call you this afternoon, but you didn't answer.
حاولت الاتصال بك بعد ظهر اليوم، لكنك لم ترد.
Wait, I-I'm sorry.
انتظر، أنا آسف.
♪ Under the streetlight, I grow increasingly weary ♪
♪ تحت ضوء الشارع، يزداد إرهاقي ♪
I missed it.
لقد فاتني ذلك.
You...
أنت...
H-Hold on.
انتظر لحظة.
So you
إذن أنت
received my resume, right?
استلمت سيرتي الذاتية، أليس كذلك؟
♪ A few specks of dust drift by in the wind ♪
♪ تتطاير بضع ذرات من الغبار في مهب الريح ♪
What position am I interviewing for?
ما هو المنصب الذي أتقدم إليه في المقابلة؟
We've reviewed your information.
لقد راجعنا معلوماتك.
You're interviewing for a position in the design department.
أنت تجري مقابلة لشغل وظيفة في قسم التصميم.
♪ The girl who once basked in the sunlight ♪
♪ الفتاة التي كانت تستمتع بأشعة الشمس ♪
The interview is scheduled for 2 p.m. tomorrow.
من المقرر إجراء المقابلة غداً الساعة الثانية ظهراً.
I'll send the address to your email shortly.
سأرسل العنوان إلى بريدك الإلكتروني قريباً.
♪ Where did she go to play? ♪
♪ أين ذهبت لتلعب؟ ♪
Okay, no problem. I'll definitely be there.
حسناً، لا مشكلة. سأكون هناك بالتأكيد.
♪ I don't understand either ♪
♪ أنا أيضاً لا أفهم ♪
Thank you.
شكرًا لك.
♪ Flicking through old chat logs ♪
♪ تصفح سجلات المحادثات القديمة ♪
♪ I just realized the replies were somewhat delayed ♪
♪ لقد أدركت للتو أن الردود كانت متأخرة بعض الشيء ♪
It's just an interview notification, not a job offer.
إنها مجرد إشعار بمقابلة عمل، وليست عرض عمل.
Is it really worth getting this excited?
هل يستحق الأمر كل هذا الحماس؟
♪ At the crossroads of choices, amidst the bustling crowd ♪
♪ عند مفترق طرق الخيارات، وسط الزحام الصاخب ♪
You don't understand.
أنت لا تفهم.
Even though I've been telling my parents
على الرغم من أنني كنت أخبر والديّ
all kinds of nonsense,
كل أنواع الهراء،
♪ Who hasn't paid the price and still fallen short? ♪
♪ من منا لم يدفع الثمن ومع ذلك لم يحقق ما يصبو إليه؟ ♪
deep down, I've actually been a bit nervous.
في قرارة نفسي، كنت أشعر ببعض التوتر.
I was worried I'd chosen the wrong path.
كنت قلقاً من أنني اخترت الطريق الخطأ.
♪ Stand with me tonight, look at the starlight ♪
♪ قف معي الليلة، انظر إلى ضوء النجوم ♪
Because
لأن
this isn't just an interview opportunity—
هذه ليست مجرد فرصة لإجراء مقابلة عمل—
it's recognition from
إنه تقدير من
♪ Even if the plot is changed dramatically by fate again ♪
♪ حتى لو تغيرت الحبكة بشكل جذري بفعل القدر مرة أخرى ♪
my favorite studio.
الاستوديو المفضل لدي.
It's worth celebrating.
إنه أمر يستحق الاحتفال.
Ms. Cai,
السيدة كاي،
a piece of "good -luck" persimmon cake please.
قطعة من كعكة الكاكا "لجلب الحظ السعيد" من فضلك.
♪ I know the dark clouds will still come ♪
♪ أعلم أن الغيوم الداكنة ستأتي لا محالة ♪
Make it two.
اجعلها اثنتين.
Having dessert this late at night?
تناول الحلوى في هذا الوقت المتأخر من الليل؟
♪ But in this world, there will always be someone ♪
♪ لكن في هذا العالم، سيكون هناك دائمًا شخص ما ♪
♪ Who looks forward with the same hope as me ♪
♪ من يتطلع إلى المستقبل بنفس الأمل الذي أتطلع إليه ♪
The winners of the new Global Architecture &amp; Design Awards
الفائزون بجوائز العمارة والتصميم العالمية الجديدة
for Architectural Design Consultants have been announced.
تم الإعلان عن استشاريي التصميم المعماري .
D Design Studio has once again made the list.
وقد انضم استوديو دي ديزاين مرة أخرى إلى القائمة.
At the award ceremony,
في حفل توزيع الجوائز،
the designer still did not make a public appearance.
لم يظهر المصمم علنًا حتى الآن .
We boldly speculate
نتكهن بجرأة
that this refusal of public exposure
أن هذا الرفض للظهور العلني
reflects the designer's philosophy
يعكس فلسفة المصمم
of letting the work speak for itself.
ترك العمل يتحدث عن نفسه.
Hello, I'm here for an interview.
مرحباً، أنا هنا لإجراء مقابلة.
What's your name, please?
ما اسمك من فضلك؟
Hu Xiu.
هو شيو.
Please come with me.
أرجوك تعال معي.
I've told you this design won't work.
لقد أخبرتك أن هذا التصميم لن ينجح.
That's because of your lack of ability.
ذلك بسبب افتقارك للقدرة.
How many times have I given you instructions?
كم مرة أعطيتك تعليمات؟
What kind of mess is this revision?
ما هذه الفوضى التي تمثلها هذه المراجعة؟
I've already revised it 3 times.
لقد قمت بمراجعته ثلاث مرات بالفعل.
What's wrong with my ability?
ما المشكلة في قدراتي؟
I won't waste words on you. Come on.
لن أضيع وقتي معك. هيا.
I'll draw it out for you. Look.
سأرسمها لك. انظر.
It's alright, Ms. Hu.
لا بأس يا آنسة هو.
When they're working on creative projects,
عندما يعملون على مشاريع إبداعية،
they tend to be quite temperamental.
يميلون إلى أن يكونوا متقلبي المزاج للغاية.
They'll make up in no time.
سيتصالحان في وقت قصير.
Please wait here for a moment.
يرجى الانتظار هنا لحظة.
Someone will come out to guide you inside shortly.
سيخرج شخص ما ليرشدك إلى الداخل بعد قليل.
Good luck.
حظ سعيد.
Thank you.
شكرًا لك.
Mr. Xiao never used to attend initial interviews.
لم يكن السيد شياو يحضر المقابلات الأولية.
Why is he making an exception today?
لماذا يستثني هذه الحالة اليوم؟
I'm not sure either.
أنا أيضاً لست متأكداً.
Mr. Xiao only notified me last night
لم يبلغني السيد شياو إلا الليلة الماضية
that he would attend the interview today.
أنه سيحضر المقابلة اليوم.
Everyone's here.
الجميع هنا.
Let's begin.
لنبدأ.
Hu Xiu, please come in.
هو شيو، تفضل بالدخول.
♪ Life lays out the outline of my scenes ♪
♪ الحياة ترسم ملامح مشاهد حياتي ♪
♪ The last act was a monologue in a dream ♪
♪ كان الفصل الأخير عبارة عن مونولوج في حلم ♪
♪ And in the next, I wander through the city's noise ♪
♪ وفي المقطع التالي، أتجوّل وسط ضجيج المدينة ♪
Why is it him?
لماذا هو بالذات؟
♪ So many arrivals that turned out to be nothing ♪
♪ الكثير من الوافدين الذين تبين أنهم لا شيء ♪
Please sit down.
تفضل بالجلوس.
♪ I'm counting the beats of the clock ♪
♪ أنا أحسب دقات الساعة ♪
♪ I can't tell which platform is for leaving or returning ♪
♪ لا أستطيع تحديد أي رصيف هو للمغادرة وأي رصيف هو للعودة ♪
♪ Until you walk toward me ♪
♪ حتى تقترب مني ♪
Hello, Ms. Hu.
مرحباً، آنسة هو.
I'm Dong Qi, the HR Director.
أنا دونغ تشي، مدير الموارد البشرية.
These two are partners at our studio.
هذان الشخصان شريكان في الاستوديو الخاص بنا.
♪ And my breath softens ♪
♪ ويهدأ تنفسي ♪
That's Ms. Zhou, Zhou Yan.
هذه السيدة تشو، تشو يان.
And this is the founder of
وهذا هو مؤسس
Dynamism,
الديناميكية،
Mr. Xiao, Xiao Zhiyu.
السيد شياو، شياو تشيو.
♪ I forget every absurd line ♪
♪ أنسى كل سطر سخيف ♪
Founder?
مؤسس؟
♪ Because of you ♪
♪ بفضلك ♪
Ms. Hu?
السيدة هو؟
♪ All those postures, it turns out you were not part of my story ♪
♪ كل تلك الأوضاع، اتضح أنك لم تكن جزءًا من قصتي ♪
Hello, everyone.
أهلا بالجميع.
Please introduce yourself first.
يرجى تقديم نفسك أولاً.
My name is Hu Xiu.
اسمي هو شيو.
I majored in architecture as an undergraduate.
تخصصت في الهندسة المعمارية خلال دراستي الجامعية.
After graduating,
بعد التخرج،
I worked as a GM assistant at Shiyuan Real Estate.
عملتُ كمساعد مدير عام في شركة شييوان العقارية.
I resigned recently
لقد استقلت مؤخراً
am now looking for a job related to architectural design.
أبحث الآن عن وظيفة متعلقة بالتصميم المعماري.
Ms. Hu,
السيدة هو،
I see that in your previous job,
أرى ذلك في وظيفتك السابقة،
you became a GM assistant in less than 3 years,
أصبحت مساعداً لمدير عام في أقل من 3 سنوات،
which shows you were highly valued.
وهذا يدل على أنك كنت تحظى بتقدير كبير.
Your salary and benefits must have been quite generous.
لا بد أن راتبك ومزاياك كانت سخية للغاية.
So why did you choose to resign?
فلماذا اخترت الاستقالة؟
I chose Shiyuan Real Estate before
اخترت شركة شيوان العقارية من قبل
due to certain practical factors.
بسبب بعض العوامل العملية.
But now,
لكن الآن،
I want to make a change
أريد أن أُحدث تغييراً
and do what I truly enjoy.
وأفعل ما أستمتع به حقاً.
But
لكن
architecture is a highly specialized profession.
الهندسة المعمارية مهنة متخصصة للغاية.
How do you plan to make up for the three-year gap
كيف تخطط لتعويض الفجوة التي استمرت ثلاث سنوات؟
and lag in your professional skills,
والتأخر في مهاراتك المهنية،
and how can you prove
وكيف يمكنك إثبات ذلك؟
that you're qualified for this position?
هل أنت مؤهل لهذا المنصب؟
I haven't had any project practice
لم أمارس أي مشروع عملي
over the past 3 years,
على مدى السنوات الثلاث الماضية،
but I've never stopped learning.
لكنني لم أتوقف عن التعلم أبداً.
If that's the case,
إذا كان الأمر كذلك،
do you mind
هل تمانع
answering a few questions
الإجابة على بعض الأسئلة
related to your profession?
هل له صلة بمهنتك؟
Not at all.
مُطْلَقاً.
Regarding the criteria for selecting building structures,
فيما يتعلق بمعايير اختيار هياكل المباني،
under what circumstances do you think
في ظل أي ظروف تعتقد
frame structures would be preferred?
هل يفضل استخدام الهياكل الإطارية؟
For commercial buildings that require
للمباني التجارية التي تتطلب
a relatively high level of spatial flexibility—
مستوى عالٍ نسبياً من المرونة المكانية
such as shopping malls, office buildings,
مثل مراكز التسوق والمباني المكتبية،
and art centers—
والمراكز الفنية—
frame structures are usually the preferred choice.
عادة ما تكون الهياكل الإطارية هي الخيار المفضل.
This is because within frame structures,
وذلك لأن الهياكل الإطارية،
non-load-bearing infill walls or partitions
جدران أو فواصل حشو غير حاملة للأحمال
can be relatively easily modified or removed.
يمكن تعديلها أو إزالتها بسهولة نسبية.
In your opinion,
برأيك،
what's the role of sustainability
ما هو دور الاستدامة؟
in architectural design?
في التصميم المعماري؟
Actually,
في الحقيقة،
sustainable development is a core principle
التنمية المستدامة مبدأ أساسي
of contemporary architectural design.
من التصميم المعماري المعاصر.
By integrating those eco-technologies and green innovations,
من خلال دمج تلك التقنيات البيئية والابتكارات الخضراء،
like photovoltaic generation systems
مثل أنظمة توليد الطاقة الكهروضوئية
or water recycling systems in our commercial projects.
أو أنظمة إعادة تدوير المياه في مشاريعنا التجارية.
We not only mitigate the environmental impact,
نحن لا نكتفي بتخفيف الأثر البيئي فحسب،
but also significantly save the general cost for our customers.
بل ويوفر ذلك أيضاً تكلفة عامة كبيرة لعملائنا.
Well answered.
إجابة جيدة.
Tell me about this.
أخبرني عن هذا.
This is a project I worked on
هذا مشروع عملت عليه
for the UIA-HYP Cup Competition during college.
للمشاركة في مسابقة كأس UIA-HYP خلال فترة الدراسة الجامعية.
It's a beautiful design.
إنه تصميم جميل.
It's quite nice indeed.
إنه جميل للغاية بالفعل.
Following the design style of traditional Jiangnan courtyards,
باتباع أسلوب تصميم ساحات جيانغنان التقليدية،
reading in the corridors
القراءة في الممرات
not only creates a unique atmosphere,
لا يقتصر الأمر على خلق جو فريد فحسب،
but also brings people closer together.
بل إنه يُقرّب الناس من بعضهم البعض أيضاً.
However, in architecture,
لكن في مجال الهندسة المعمارية،
beauty and ambience alone aren't enough.
الجمال والأجواء وحدها لا تكفي.
Do you know there's a fatal flaw
هل تعلم أن هناك عيبًا قاتلًا
in your design?
في تصميمك؟
I do.
أفعل.
In a frame structure,
في هيكل إطاري،
beams and columns
العوارض والأعمدة
are the most important load-bearing components.
هي أهم المكونات الحاملة للأحمال.
In pursuit of a sense of openness,
سعياً وراء الشعور بالانفتاح،
I failed to reserve sufficient load-bearing components
لقد فشلت في حجز مكونات كافية لتحمل الأحمال
to carry the additional loads.
لتحمل الأحمال الإضافية.
As a result, once any one of them fails,
ونتيجة لذلك، بمجرد فشل أي منها،
the axial compression ratio of the structural system
نسبة الانضغاط المحوري للنظام الهيكلي
would exceed the limit,
سيتجاوز الحد المسموح به،
leading to a progressive collapse of the entire structure.
مما يؤدي إلى انهيار تدريجي للهيكل بأكمله.
I used to believe
كنت أعتقد
that the most important thing in architecture
أن أهم شيء في الهندسة المعمارية
was personality
كانت الشخصية
and style.
والأناقة.
As long as they were strong enough,
طالما كانوا أقوياء بما فيه الكفاية،
they'd be able to catch people's attention.
سيكونون قادرين على جذب انتباه الناس.
Now I see that's not the case.
الآن أرى أن الأمر ليس كذلك.
In this industry,
في هذه الصناعة،
the most important thing is and will always be
أهم شيء هو وسيظل دائمًا
safety.
أمان.
According to preliminary investigation,
بحسب التحقيق الأولي،
the collapse of the Xincheng Sports Stadium
انهيار ملعب شينتشنغ الرياضي
was caused by non-compliant project drawing reviews.
وقد نتج ذلك عن مراجعات غير متوافقة لرسومات المشروع.
The contractor unauthorizedly used substandard steel,
استخدم المقاول فولاذًا دون المستوى المطلوب دون ترخيص.
resulting in a partial collapse.
مما أدى إلى انهيار جزئي.
Besides the load-bearing beams and columns,
إلى جانب العوارض والأعمدة الحاملة للأحمال ،
I would also replace the materials of the building's exterior facade
سأقوم أيضاً باستبدال مواد الواجهة الخارجية للمبنى
to add texture,
لإضافة ملمس،
so that when sunlight filters in,
بحيث عندما يتسلل ضوء الشمس،
the spatial layers will be more nuanced.
ستكون الطبقات المكانية أكثر دقة وتفصيلاً.
For areas like the reading zone,
بالنسبة لمناطق مثل منطقة القراءة،
I'd make the space more open and transparent,
سأجعل المساحة أكثر انفتاحاً وشفافية،
so readers can enjoy better lighting
حتى يتمكن القراء من الاستمتاع بإضاءة أفضل
while reading.
أثناء القراءة.
The core of architecture
جوهر الهندسة المعمارية
is always people.
الأمر يتعلق دائماً بالناس.
Very well, Ms. Hu.
حسناً جداً يا آنسة هو.
That concludes today's interview.
بهذا نختتم مقابلة اليوم.
We'll inform you of the interview result within 3 days.
سنبلغكم بنتيجة المقابلة خلال 3 أيام.
Please remember to check your email.
يرجى تذكر التحقق من بريدك الإلكتروني.
Thank you.
شكرًا لك.
Thanks.
شكرًا.
What's this?
ما هذا؟
It's just a painting.
إنها مجرد لوحة.
So he's here for inspiration.
إذن هو هنا بحثاً عن الإلهام.
It's painted quite nicely.
لقد تم طلاؤها بشكل جميل للغاية.
You can tell it's a bookstore?
هل يمكنك معرفة أنها مكتبة؟
So I'm the real clown here.
إذن أنا المهرج الحقيقي هنا.
Mr. Xiao.
السيد شياو.
What are you looking at?
ما الذي تنظر إليه؟
Nothing.
لا شئ.
The next interview is in 20 minutes.
المقابلة التالية ستكون بعد 20 دقيقة.
Got it.
فهمتها.
Anything else?
هل هناك أي شيء آخر؟
I received your email.
لقد استلمت بريدك الإلكتروني.
You've signed up for
لقد قمت بالتسجيل في
the Lyman Hotel project competition?
مسابقة مشروع فندق ليمان؟
Yes.
نعم.
So this is what you've been busy with lately.
إذن هذا ما كنت مشغولاً به مؤخراً.
I know what you're worried about.
أعرف ما يقلقك.
I've always supported your decisions,
لطالما دعمت قراراتك،
but
لكن
Lyman has always worked with
لطالما عمل ليمان مع
publicly listed companies like Zhuling.
شركات مدرجة في البورصة مثل شركة زولينغ.
Our studio has only been established for less than 5 years.
لم يمضِ على تأسيس الاستوديو الخاص بنا سوى أقل من خمس سنوات.
You think my design isn't good enough?
أتظن أن تصميمي ليس جيداً بما فيه الكفاية؟
Using lane elements to create
استخدام عناصر المسار لإنشاء
a landmark hotel that is both retro and rich in multicultural character—
فندق مميز يجمع بين الطابع الكلاسيكي والطابع الثقافي المتعدد الأوجه.
the design and concept are both excellent.
التصميم والفكرة كلاهما ممتاز.
I have no doubt about that.
ليس لدي أدنى شك في ذلك.
Lyman has abundant funding
يتمتع ليمان بتمويل وفير
and offers great creative freedom.
ويوفر حرية إبداعية كبيرة.
The project allows architects to fully express themselves.
يُتيح هذا المشروع للمهندسين المعماريين التعبير عن أنفسهم بشكل كامل.
That's exactly why
هذا هو السبب بالضبط
every one of their projects
كل مشروع من مشاريعهم
wins international awards.
يحصد جوائز دولية.
Securing an award of that caliber
الحصول على جائزة من هذا المستوى
would be a major boost
سيكون ذلك بمثابة دفعة كبيرة
for Dynamism.
من أجل الديناميكية.
That's an odd thing to say.
هذا كلام غريب.
You're not entering the competition just to win awards, are you?
أنت لا تشارك في المسابقة لمجرد الفوز بالجوائز، أليس كذلك؟
Why not?
ولم لا؟
I do architecture to win awards and make a name for myself.
أمارس الهندسة المعمارية للفوز بالجوائز ولصنع اسم لنفسي.
I have a question:
لدي سؤال:
has
لديه
Dynamism
الديناميكية
Architectural Design Studio
استوديو التصميم المعماري
ever changed its founder?
هل سبق أن غيّرت مؤسسها؟
Usually they don't change founders.
عادة لا يغيرون المؤسسين.
Any gossip?
هل من أخبار؟
No, just letting my imagination run a bit.
لا، أنا فقط أترك خيالي ينطلق قليلاً.
What kind of question was that?
ما نوع هذا السؤال؟
Zhao,
تشاو،
I have a question for you.
لدي سؤال لك.
Do you think those successful people
هل تعتقد أن هؤلاء الأشخاص الناجحين
have any little quirks
هل لديك أي عيوب صغيرة؟
in their private lives
في حياتهم الخاصة
that no one knows about?
التي لا يعرف عنها أحد؟
Quirks?
غرائب ​​الأطوار؟
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
You've come to the right person.
لقد أتيت إلى الشخص المناسب.
Come here.
تعال الى هنا.
I'm asking about legal quirks.
أنا أسأل عن بعض الجوانب القانونية الشاذة.
Legal ones?
هل هي قانونية؟
There are plenty of those too.
وهناك الكثير من هذه الأنواع أيضاً.
I heard that chain gym's founder
سمعت أن مؤسس سلسلة الصالات الرياضية
has a quirk—
لديه غرابة أطوار.
he likes washing dishes.
إنه يحب غسل الأطباق.
The dirtier and more disgusting the dishes are,
كلما كانت الأطباق أكثر اتساخاً وقذارة ،
the more satisfaction he gets from cleaning them.
كلما زاد رضاه عن تنظيفها.
The dirtier, the better.
كلما كان المكان أكثر اتساخاً، كان ذلك أفضل.
Anything else?
هل هناك أي شيء آخر؟
There's an internet-famous restaurant on the street behind us,
يوجد مطعم مشهور على الإنترنت في الشارع خلفنا،
and their staff told me
وأخبرني موظفوهم بذلك
their boss likes to collect hats.
رئيسهم يحب جمع القبعات.
What's so special about collecting hats?
ما المميز في جمع القبعات؟
The ones he collects
تلك التي يجمعها
aren't ordinary hats.
ليست قبعات عادية.
Also,
أيضًا،
that tea house we often visit,
ذلك المقهى الذي نزوره كثيراً،
the owner with all those muscles, remember?
أتذكر صاحب تلك العضلات ؟
Do you know what his favorite exercise is?
هل تعرف ما هو تمرينه المفضل؟
Exercise?
يمارس؟
Weightlifting?
رفع الأثقال؟
Dancing.
الرقص.
There's one that's even more shocking.
وهناك أمر واحد أكثر إثارة للصدمة.
That guy who's always on TV,
ذلك الرجل الذي يظهر دائماً على التلفزيون،
that super masculine big shot,
ذلك الرجل المتغطرس ذو المظهر الذكوري الفائق،
what's his name again?
ما اسمه مرة أخرى؟
He's one of my husband's clients.
إنه أحد عملاء زوجي.
-You know, he... -Alright, alright.
-أتعرف، هو... -حسناً، حسناً.
I don't really want to know
لا أريد أن أعرف حقاً
the secrets of those successful people anymore.
لم تعد أسرار هؤلاء الأشخاص الناجحين معروفة.
You know, those successful people
أتعرف، هؤلاء الأشخاص الناجحون؟
are in high positions with lots of pressure,
يشغلون مناصب رفيعة تحت ضغط كبير،
so having some strange hobbies
لذا فإن امتلاك بعض الهوايات الغريبة
is actually understandable.
هذا أمر مفهوم بالفعل.
Why are you suddenly asking me a question like this?
لماذا تسألني فجأة سؤالاً كهذا؟
Did you get to know some successful person or something?
هل تعرفت على شخص ناجح أو ما شابه؟
Who is it?
من هذا؟
Hello.
مرحبًا.
When are we going to sign the new leasing contract?
متى سنوقع عقد الإيجار الجديد؟
Just a moment.
لحظة واحدة.
That concludes today's interview.
بهذا نختتم مقابلة اليوم.
We'll inform you of the result within 3 days.
سنبلغكم بالنتيجة في غضون 3 أيام.
Thank you.
شكرًا لك.
Okay.
تمام.
Follow me. I'll show you out.
اتبعني. سأريك الطريق للخروج.
This last candidate was decent.
كان هذا المرشح الأخير جيداً.
Good education, with overseas study experience.
تعليم جيد، مع خبرة في الدراسة بالخارج.
It's just his salary expectations are way too high.
إن توقعاته بشأن الراتب مرتفعة للغاية.
Judging by his attitude,
بالنظر إلى سلوكه،
it'll be hard to negotiate within our budget.
سيكون من الصعب التفاوض في حدود ميزانيتنا.
Then there's that one named Hu Xiu...
ثم هناك ذلك الشخص المسمى هو شيو...
I'll bring the contract over tonight.
سأحضر العقد الليلة.
My questions were a bit tricky,
كانت أسئلتي صعبة بعض الشيء،
but she answered them well.
لكنها أجابتهم بشكل جيد.
It's just a pity that
من المؤسف حقاً أن
she hasn't accumulated any experience these years.
لم تكتسب أي خبرة خلال هذه السنوات.
Not sure whether she'll be able to adapt
لست متأكدة مما إذا كانت ستتمكن من التأقلم
after transferring to this role.
بعد الانتقال إلى هذا المنصب.
So,
لذا،
Mr. Xiao,
السيد شياو،
what's your opinion on these two candidates?
ما رأيك في هذين المرشحين؟
Mr. Xiao.
السيد شياو.
[House Leasing Contract]
[عقد إيجار منزل]
I've made some minor revisions
لقد أجريت بعض التعديلات الطفيفة
to this contract.
لهذا العقد.
Please check if there are any issues.
يرجى التحقق من وجود أي مشاكل.
During the lease term,
خلال مدة الإيجار،
the landlord promises to provide the tenant with
يتعهد المالك بتزويد المستأجر بـ
the most pleasant service,
خدمة رائعة للغاية،
meeting all the tenant's needs,
تلبية جميع احتياجات المستأجر،
respecting all of the tenant's privacy and...
مع احترام خصوصية المستأجر بالكامل و...
Quirks?
غرائب ​​الأطوار؟
And commit to keeping them confidential unconditionally and indefinitely,
والتزم بالحفاظ على سريتها بشكل غير مشروط وإلى أجل غير مسمى.
including after the lease term ends.
بما في ذلك بعد انتهاء مدة الإيجار.
I'm fine with that.
لا مانع لدي من ذلك.
However,
لكن،
I don't want any more
لا أريد المزيد
unexpected situations to occur.
قد تحدث مواقف غير متوقعة.
I'm sorry.
أنا آسف.
My parents came unexpectedly last time.
لقد جاء والداي بشكل غير متوقع في المرة الماضية.
But don't worry.
لكن لا تقلق.
I'll try my best
سأبذل قصارى جهدي
to keep them from coming here.
لمنعهم من المجيء إلى هنا.
Try your best?
هل تبذل قصارى جهدك؟
You still haven't told them that you've rented the place out?
ألم تخبرهم بعد أنك قمت بتأجير المكان؟
When Chen Dabao caused trouble before,
عندما تسبب تشين داباو في مشاكل من قبل،
so many neighbors saw it.
رآه الكثير من الجيران.
They could tell your parents anytime.
بإمكانهم إخبار والديك في أي وقت.
They won't.
لن يفعلوا ذلك.
My father had an accident years ago
تعرض والدي لحادث قبل سنوات
and injured his leg.
وأصيب في ساقه.
Since then,
منذ ذلك الحين،
he hasn't really liked interacting with the people in this lane.
لم يكن يحب التفاعل مع الناس في هذا المسار.
Maybe he doesn't want them to pity him.
ربما لا يريدهم أن يشفقوا عليه.
But I have no obligation
لكن ليس لدي أي التزام
to hide things from your parents for you.
أن يخفي عن والديك أشياءً من أجلك.
You dare not confess to them
لا تجرؤ على الاعتراف لهم
because in fact, you don't believe
لأنك في الحقيقة لا تصدق
you can succeed in architectural design.
يمكنك النجاح في مجال التصميم المعماري.
If you're just temporarily unemployed
إذا كنت عاطلاً عن العمل مؤقتاً
and need to rent out the place as a stopgap,
ويحتاجون إلى تأجير المكان كحل مؤقت،
what's so hard about telling them that?
ما الصعب في إخبارهم بذلك؟
The night your parents came, you mentioned
في الليلة التي جاء فيها والداك، ذكرتَ
you were worried that you might've chosen the wrong path.
كنت قلقاً من أنك ربما اخترت الطريق الخطأ.
Well, I need to tell you, Ms. Hu,
حسناً، عليّ أن أخبركِ يا آنسة هو،
it's hard for a job candidate who's still doubting themselves
من الصعب على المرشح للوظيفة الذي لا يزال يشك في نفسه
to convince others to give them a chance.
لإقناع الآخرين بمنحهم فرصة.
Mr. Xiao.
السيد شياو.
I only said those things to you that day
لم أقل لك هذه الأشياء إلا في ذلك اليوم.
because I considered you a friend.
لأنني كنت أعتبرك صديقاً.
I didn't expect it to become my weakness
لم أتوقع أن يصبح ذلك نقطة ضعفي
and your reason to reject me.
وسبب رفضك لي.
But I still want to say
لكنني ما زلت أريد أن أقول
that I've never doubted myself.
أنني لم أشك في نفسي قط.
From the day I quit without another job lined up,
منذ اليوم الذي استقلت فيه دون أن أجد وظيفة أخرى،
I've made up my mind
لقد حسمت أمري
that no matter how difficult the road ahead is,
بغض النظر عن مدى صعوبة الطريق أمامنا،
I would never give up.
لن أستسلم أبداً.
The reason why
والسبب في ذلك
I've kept it from them is that
ما أخفيته عنهم هو أن
I've been dealing with
لقد كنت أتعامل مع
a lot of frustrating things lately,
هناك الكثير من الأمور المحبطة مؤخراً،
and I don't want them to worry
ولا أريدهم أن يقلقوا
about me changing jobs.
بخصوص تغيير وظيفتي.
That's all.
هذا كل شيء.
But anyway,
على أي حال،
my request
طلبي
was indeed abrupt.
كان الأمر مفاجئاً بالفعل.
I'm sorry.
أنا آسف.
Mr. Xiao.
السيد شياو.
I won't bother you any further.
لن أزعجك بعد الآن.
Goodbye.
مع السلامة.
Zhao, want to come out for dinner?
تشاو، هل ترغب في الخروج لتناول العشاء؟
Zhao.
تشاو.
I messed up another interview.
أفسدت مقابلة أخرى.
Where are you?
أين أنت؟
What?
ماذا؟
So that difficult tenant you mentioned last time
إذن، ذلك المستأجر الصعب الذي ذكرته في المرة الماضية
is the boss of Dynamism?
هل هو رئيس شركة ديناميزم؟
They're not the same person.
إنهم ليسوا نفس الشخص.
But in a way, they are.
لكن بطريقة ما، هم كذلك.
I was planning
كنت أخطط
to have a good talk with him today.
أن أجري معه محادثة جيدة اليوم.
He's a designer I've always admired, you know?
إنه مصمم لطالما أعجبت به، كما تعلم؟
If this were in the past,
لو كان هذا في الماضي،
I'd have been so happy
كنت سأكون سعيداً للغاية
and excited to get to know him.
وأنا متحمسة للتعرف عليه.
But now, just thinking that
لكن الآن، مجرد التفكير في ذلك
as soon as I got to know him,
بمجرد أن تعرفت عليه،
he rejected me—
لقد رفضني.
I feel like I'd have been better off not knowing him at all.
أشعر أنني كنت سأكون أفضل حالاً لو لم أعرفه على الإطلاق.
Thank you.
شكرًا لك.
Xiu.
شيو.
From my point of view,
من وجهة نظري،
you two crossing paths at all
هل تتقاطع طرقكما أصلاً؟
is a kind of fate.
هو نوع من القدر.
He may have rejected you now,
ربما يكون قد رفضك الآن،
but he might acknowledge you in the future.
لكنه قد يعترف بك في المستقبل.
No, no, no.
لا، لا، لا.
There's no future between us.
لا يوجد مستقبل بيننا.
There are many details you don't know.
هناك العديد من التفاصيل التي لا تعرفها.
Now that I think about it,
الآن وقد فكرت في الأمر،
every word I said
كل كلمة قلتها
and every move I made
وكل خطوة قمت بها
foreshadowed
تم التنبؤ به
the outcome of today's interview.
نتيجة مقابلة اليوم.
Zhao.
تشاو.
What I'm drinking is juice, right?
ما أشربه هو عصير، أليس كذلك؟
Yes, it is juice. What's wrong?
نعم، إنه عصير. ما المشكلة؟
Then why am I hallucinating?
إذن لماذا أُصاب بالهلوسة؟
So, Mr. Xiao,
إذن، سيد شياو،
what's your opinion on these two candidates?
ما رأيك في هذين المرشحين؟
Recruitment is always a two-way choice.
التوظيف هو دائماً خيار متبادل.
At least I didn't sense
على الأقل لم أشعر
that the person just now
ذلك الشخص الآن
had any expectations of Dynamism.
كان لدي أي توقعات بشأن الديناميكية.
So,
لذا،
you mean...
تقصد...
Let's pick Hu Xiu.
لنختر هو شيو.
Although she has a three-year gap,
على الرغم من وجود فجوة زمنية مدتها ثلاث سنوات،
her fundamentals are solid.
أساسياتها متينة.
People like her
الناس يحبونها
are less likely to be constrained by routine or inertia.
من غير المرجح أن يكونوا مقيدين بالروتين أو الجمود.
Do you know what "negative space" in architecture
هل تعرف ما هو "الفراغ السلبي" في الهندسة المعمارية؟
is usually meant to emphasize?
ما المقصود عادةً بالتأكيد؟
It's openness
إنها الانفتاح
and flow.
والتدفق.
And openness and flow
والانفتاح والانسيابية
bring limitless possibilities.
افتح آفاقاً لا حدود لها.
Alright, stop checking it.
حسناً، توقف عن التحقق منه.
You're not dreaming.
أنت لا تحلم.
How will you get back? It's raining.
كيف ستعود؟ إنها تمطر.
I brought an umbrella,
أحضرت مظلة،
and the coffee shop is just nearby.
والمقهى قريب جدًا.
-I can walk back. -Okay.
- يمكنني العودة سيراً على الأقدام. - حسناً.
What about you?
ماذا عنك؟
How will you get a taxi in this rain?
كيف ستجد سيارة أجرة في هذا المطر؟
Me?
أنا؟
My husband is coming to pick me up.
سيأتي زوجي ليصطحبني.
I'll wait with you for a bit.
سأنتظر معك قليلاً.
No need.
لا حاجة.
Aren't you starting work next Monday?
ألن تبدأ العمل يوم الاثنين القادم؟
Go home early and get ready.
اذهب إلى المنزل مبكراً واستعد.
Don't show any weakness.
لا تُظهر أي ضعف.
Go now.
اذهب الآن.
I'm off then.
سأذهب الآن.
Go on.
هيا.
Bye-bye.
وداعا وداعا.
Why isn't he picking up his phone?
لماذا لا يرد على هاتفه؟
I wonder what he's busy with.
أتساءل عما يشغله.
Hello, I'm here to report for work today.
مرحباً، أنا هنا لأباشر عملي اليوم.
I'm Hu Xiu.
أنا هو شيو.
Hu Xiu, right?
هو شيو، صحيح؟
Come with me.
تعال معي.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
I-Is there something wrong with my makeup?
هل هناك خطأ ما في مكياجي؟
No.
لا.
I'm just happy for you.
أنا سعيدٌ لأجلك.
When I saw your resume,
عندما رأيت سيرتك الذاتية،
I felt our work experiences were similar.
شعرت أن تجاربنا في العمل كانت متشابهة.
I was also halfway down a promising career path
كنت أيضاً في منتصف الطريق نحو مسار وظيفي واعد
when I took a detour here to Shanghai.
عندما اتخذت منعطفاً هنا إلى شنغهاي.
So do you regret it now?
هل تندم على ذلك الآن؟
What do you think?
ماذا تعتقد؟
Let's go. I'll show you around.
هيا بنا. سأريك المكان.
This is Ms. Zhou's office,
هذا مكتب السيدة تشو،
and Mr. Xiao's office is on the second floor to the left.
ومكتب السيد شياو يقع في الطابق الثاني إلى اليسار.
This is the conference room.
هذه غرفة الاجتماعات.
Remember to book in advance if you need to use it.
تذكر أن تحجز مسبقاً إذا كنت بحاجة إلى استخدامه.
This is the materials section.
هذا قسم المواد.
And this is the modeling area.
وهذه هي منطقة النمذجة.
The main office area is up ahead.
تقع منطقة المكاتب الرئيسية في الأمام.
Come on, I'll show you to your workstation.
هيا، سأريك مكان عملك.
Everyone, may I have your attention please?
أيها السادة، هل لي بلحظة انتباه من فضلكم؟
I'd like to introduce our new colleague.
أود أن أقدم لكم زميلنا الجديد.
This is Hu Xiu,
هذا هو هو شيو،
our new assistant designer.
مصممتنا المساعدة الجديدة.
She'll be working with us starting today.
ستبدأ العمل معنا اعتبارًا من اليوم.
Hello everyone, I'm Hu Xiu.
مرحباً بالجميع، أنا هو شيو.
I'm very happy to be working with all of you.
يسعدني جداً العمل معكم جميعاً.
I look forward to your guidance and support.
أتطلع إلى توجيهاتكم ودعمكم.
Welcome, welcome.
أهلاً وسهلاً.
This is your workstation.
هذه محطة عملك.
Let me introduce you to everyone.
دعوني أقدمكم للجميع.
This is Jiang Tianyi,
هذا جيانغ تيانيي،
our lead architectural designer.
كبير مصممينا المعماريين.
This is Sun Yifei,
هذا هو سون ييفي،
senior architect.
كبير المهندسين المعماريين.
If you have any questions, you can ask them.
إذا كانت لديك أي أسئلة، يمكنك طرحها.
Of course, you can also ask me.
بالطبع، يمكنك أن تسألني أيضاً.
Here are some forms you need to fill out for your onboarding.
إليك بعض النماذج التي تحتاج إلى تعبئتها لإتمام عملية انضمامك.
Give them back to me once you're done.
أعدها إليّ حالما تنتهي.
Got it. Thanks for your help.
فهمت. شكراً لمساعدتك.
Mr. Jiang.
السيد جيانغ
Nice to meet you.
سعيد بلقائك.
You just graduated from graduate school, right?
لقد تخرجت للتو من الدراسات العليا، أليس كذلك؟
Which overseas university did you attend for your master's degree?
في أي جامعة أجنبية التحقت للحصول على درجة الماجستير؟
I...
أنا...
I only have a bachelor's degree from a domestic university.
أنا حاصل فقط على شهادة البكالوريوس من جامعة محلية.
I graduated several years ago.
تخرجت قبل عدة سنوات.
Bachelor's degree is good.
شهادة البكالوريوس جيدة.
In our architecture industry,
في قطاع الهندسة المعمارية لدينا،
what matters is accumulating work experience.
الأهم هو اكتساب الخبرة العملية.
While others were studying for their master's,
بينما كان آخرون يدرسون للحصول على درجة الماجستير،
you were already getting practical experience.
كنت تكتسب بالفعل خبرة عملية.
That's much better than theoretical knowledge.
هذا أفضل بكثير من المعرفة النظرية.
After graduation,
بعد التخرج،
I worked as a GM assistant at a real estate company.
عملتُ كمساعد مدير عام في شركة عقارية.
I only recently decided to return to architectural design.
لم أقرر العودة إلى التصميم المعماري إلا مؤخراً.
So strictly speaking,
لذا، بالمعنى الدقيق للكلمة،
I don't have much practical experience.
ليس لدي خبرة عملية كبيرة.
Hu... Xiu?
هو... شيو؟
Hu Xiu?
هو شيو؟
Don't be nervous.
لا تكن عصبيا.
Our company doesn't have that
شركتنا لا تملك ذلك
"everyone stand up when the boss arrives"
"قفوا جميعاً عندما يصل المدير"
kind of rule.
نوع من القواعد.
Relax.
يستريح.
Take it easy.
خذها ببساطة.
Actually,
في الحقيقة،
Mr. Xiao and I
أنا والسيد شياو
had some minor conflicts before.
كانت هناك بعض الخلافات البسيطة من قبل.
I'm wondering if I should apologize to him.
أتساءل عما إذا كان ينبغي عليّ الاعتذار له.
Didn't you just start today?
ألم تبدأ اليوم فقط؟
So did you somehow upset him during your interview?
هل أزعجته بطريقة ما أثناء المقابلة؟
Something like that.
شيء من هذا القبيل.
I think
أظن
you should go apologize to him.
يجب أن تذهب وتعتذر له.
Because
لأن
the assistant designer position
وظيفة مساعد مصمم
was created specifically for Mr. Xiao this time.
تم تصميمها خصيصاً للسيد شياو هذه المرة.
Your first project
مشروعك الأول
will definitely be under Mr. Xiao's supervision.
سيكون بالتأكيد تحت إشراف السيد شياو.
If there are issues
في حال وجود مشاكل
that aren't clearly addressed,
التي لم يتم تناولها بوضوح،
leaving things awkward,
مما يترك الأمور محرجة،
h-how can you work well together, right?
كيف يمكنكم العمل معاً بشكل جيد، أليس كذلك؟
Hu Xiu.
هو شيو.
Come up here.
اصعد إلى هنا.
Mr. Xiao.
السيد شياو.
You wanted to see me?
هل كنت تريد رؤيتي؟
Come in and have a seat.
تفضل بالدخول واجلس.
This is the project we're currently working on.
هذا هو المشروع الذي نعمل عليه حاليًا.
Take these materials and review them carefully.
خذ هذه المواد واطلع عليها بعناية.
Within a week,
في غضون أسبوع،
compile your thoughts and give them to me.
رتب أفكارك وأعطني إياها.
[Lyman Group]
[مجموعة ليمان]
Keep these materials confidential.
حافظ على سرية هذه المواد.
Understood.
مفهوم.
Any other questions?
هل لديك أي أسئلة أخرى؟
Mr. Xiao.
السيد شياو.
Hu Xiu, you're here too.
هو شيو، أنت هنا أيضاً.
Ms. Zhou.
السيدة تشو.
Perfect timing.
توقيت مثالي.
Do you have any plans
هل لديك أي خطط؟
after work today?
بعد انتهاء العمل اليوم؟
No. Is there some work to do?
لا. هل هناك عمل يجب القيام به؟
Not work. It's a dinner gathering.
ليس عملاً. إنه تجمع عشاء.
According to Dynamism's tradition,
وفقًا لتقاليد الحركة الديناميكية،
whenever a new employee joins,
كلما انضم موظف جديد،
we treat everyone to dinner.
ندعو الجميع لتناول العشاء.
Right, Mr. Xiao?
أليس كذلك يا سيد شياو؟
You choose the place.
أنت تختار المكان.
Thank you, Boss.
شكراً لك يا رئيس.
Are you done talking?
هل انتهيت من الكلام؟
Yes, I'll head down first.
نعم، سأنزل أولاً.
What on earth could he be busy with?
ما الذي قد يكون مشغولاً به يا ترى؟
Here we are.
ها نحن ذا.
Thank you all for your hard work this year.
شكراً لكم جميعاً على عملكم الجاد هذا العام.
I hope that each of us
أتمنى أن يكون كل واحد منا
can successfully complete
يمكن إكمالها بنجاح
our ongoing projects
مشروعنا المستمر
and achieve good results
وتحقيق نتائج جيدة
with the projects we're pursuing.
مع المشاريع التي نسعى لتحقيقها.
Hear, hear!
أحسنت!
And now, for today's highlight:
والآن، إليكم أبرز أحداث اليوم:
let's welcome our new colleague, Hu Xiu.
فلنرحب بزميلنا الجديد، هو شيو.
I hope everyone can get along well with her
أتمنى أن يتمكن الجميع من التعايش معها بشكل جيد
and make progress together.
ونحرز تقدماً معاً.
Welcome.
مرحباً.
Here, a toast to you all.
إليكم نخبًا لكم جميعًا.
Come on.
تعال.
Cheers!
هتافات!
Newbie, aren't you joining us for a drink?
يا مبتدئ، ألن تنضم إلينا لتناول مشروب؟
We're all drinking alcohol.
كلنا نشرب الكحول.
Yeah, have a drink.
نعم، تناول مشروباً.
Today is the welcome party.
اليوم هو حفل الترحيب.
You should at least have a drink too.
يجب عليك على الأقل أن تشرب مشروباً أيضاً.
Mr. Xiao. Ms. Zhou.
السيد شياو. السيدة تشو.
I'd like to toast you both,
أود أن أرفع نخبكما،
and everyone else.
والجميع الآخرين.
Okay. Come on.
حسناً. هيا.
Cheers.
هتافات.
It's okay.
لا بأس.
I'll drive her home later.
سأوصلها إلى منزلها لاحقاً.
By the way, has she filled out her onboarding form?
بالمناسبة، هل قامت بتعبئة استمارة التسجيل الخاصة بها؟
Yes, she has.
نعم، لقد فعلت.
Is her home address on it?
هل عنوان منزلها موجود عليه؟
No. 27, Lane 9, Yanhua Road.
رقم 27، الممر 9، طريق يانهوا.
No. 27, Lane 9.
رقم 27، الممر 9.
Isn't this Mr. Xiao's coat?
أليس هذا معطف السيد شياو؟
Aren't these Mr. Xiao's shoes?
أليست هذه أحذية السيد شياو؟
This...
هذا...
This is Mr. Xiao's model.
هذا نموذج السيد شياو.
So Hu Xiu and Mr. Xiao...
إذن هو شيو والسيد شياو...
Live together?
هل تعيشان معاً؟
I'll give her a ride.
سأوصلها بسيارتي.
It's on my way home.
إنه في طريقي إلى المنزل.
It does seem to be on the way.
يبدو أنه في طريقه إلينا.
Fortunately, she looks like
لحسن الحظ، تبدو مثل
the type who just falls asleep
النوع الذي ينام بسهولة
when drunk, not the troublesome kind.
عندما يكون ثملاً، وليس من النوع المزعج.
Where do you live?
أين تعيش؟
I'll drive you home.
سأوصلك إلى المنزل.
I live...
أنا أعيش...
I live on Yanhua Road.
أعيش في شارع يانهوا.
What?
ماذا؟
No. 27, Lane 9, Yanhua Road.
رقم 27، الممر 9، طريق يانهوا.
Let's go.
دعنا نذهب.
Don't touch me.
لا تلمسني.
Don't pull me! I said don't!
لا تسحبني! قلت لا!
Don't move around!
لا تتحرك!
I...
أنا...
Who took my command token?
من أخذ رمز الأوامر الخاص بي؟
Who took my...
من أخذ...
Who's so wicked?
من هو الشرير؟
I just want a command token.
أريد فقط رمز أمر.
Here you are.
تفضل.
I am the mayor!
أنا رئيس البلدية!
Yes, you are.
نعم أنت على حق.
You are.
أنت.
My command token.
رمز الأوامر الخاص بي.
My token.
رمزي.
Alright.
على ما يرام.
We're here. Get off.
لقد وصلنا. انزل.
Hu Xiu.
هو شيو.
Hu Xiu?
هو شيو؟
Your mayor's command token is gone.
لقد اختفى رمز أوامر رئيس البلدية.
What?
ماذا؟